Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte Admin Watch em kissasia.cam ou kisskh.org
[Echoes of the Self]
[Ecos do Eu]
[Crown Prince's Mansion]
[Mansão do Príncipe Herdeiro]
How has
Como tem
Your Highness been these days?
Vossa Alteza esteve aqui por estes dias?
He's been very obedient.
Ele tem sido muito obediente.
Good.
Bom.
Your Highness,
Vossa Alteza,
it's time for your medicine.
está na hora do seu remédio.
where is the military token
onde está o token militar
of the Red-armored Army now?
do Exército Vermelho agora?
If you don't hand it over,
Se não entregar,
don't blame me
não me culpe
for showing no mercy.
por não mostrar misericórdia.
Tell me where it is.
Diga-me onde fica.
Where is it?
Onde está?
Father.
Pai.
Leave it to me.
Deixe comigo.
Your Highness.
Vossa Alteza.
Why fight to the bitter end?
Porquê lutar até ao fim?
Being kind to others
Ser gentil com os outros
is also being kind to yourself.
é também ser gentil consigo mesmo.
Isn't that right?
Não é verdade?
Take good care of His Highness
Cuide bem de Sua Alteza
and make sure
e certifique-se
nothing goes wrong.
nada corre mal.
Yes.
Sim.
Xi is quite capable indeed.
O Xi é realmente muito capaz.
You convinced the Crown Prince
Convenceu o príncipe herdeiro
with just a few words.
com apenas algumas palavras.
I'm not capable.
Eu não sou capaz.
It's because you
É porque você
intentionally gave the Crown Prince a way out.
deu intencionalmente ao príncipe herdeiro uma saída.
How do you know
Como sabe
I wouldn't kill him?
Eu não o mataria?
You have been planning for years.
Você já planeia há anos.
You are determined to marry Ruoyao to Crown Prince Shu.
Está determinado a casar Ruoyao com o príncipe herdeiro Shu.
I believe
Eu acredito
your ambition
A sua ambição
must be more than
deve ser mais do que
rebelling.
rebelando-se.
The Li family
A família Li
has held imperial power for many years.
detém o poder imperial há muitos anos.
It's not something that can be
Não é algo que possa ser
overthrown overnight.
derrubado da noite para o dia.
So, you
Então, você
want an emperor whom you can control.
quer um imperador que possa controlar.
Then, you can replace him completely
Assim, pode substituí-lo completamente
without striking a blow.
sem desferir um golpe.
Why didn't I notice before
Porque não percebi antes?
that you are so smart?
que é tão inteligente?
I was so immature before
Eu era tão imaturo antes
that I couldn't help you.
que não te pude ajudar.
But in the Zhou family,
Mas na família Zhou,
I'm the one who resembles you the most.
Eu sou a pessoa que mais se parece contigo.
And I'm the only one who can help
E eu sou o único que pode ajudar
you achieve your grand ambitions.
alcança as suas grandes ambições.
However,
No entanto,
although you can control the Red-armored Army now,
embora possa controlar o Exército Blindado Vermelho agora,
with just a few thousand men,
com apenas alguns milhares de homens,
how can we resist vast enemy forces?
como podemos resistir a vastas forças inimigas?
Moreover,
Além disso,
the princes' troops are stationed
as tropas dos príncipes estão estacionadas
around the Imperial City.
em redor da Cidade Imperial.
If there's any disturbance in the Imperial City,
Se houver alguma perturbação na Cidade Imperial,
I'm afraid...
Tenho medo...
Don't worry about that.
Não se preocupe com isso.
I have my own arrangements.
Eu tenho os meus próprios arranjos.
Besides the Red-armored Army,
Além do Exército Blindado Vermelho,
I've also prepared arms and ordnance.
Também preparei armas e munições.
Arms and ordnance?
Armas e munições?
Why are you shouting?
Por que razão está a gritar?
When the time comes,
Quando chegar a altura,
they will be delivered to the Imperial City.
serão entregues na Cidade Imperial.
By then,
Até então,
Qingzhou
Qingzhou
will be impenetrable.
será impenetrável.
No matter how powerful their troops are,
Não importa quão poderosas sejam as suas tropas,
they won't be able to break through.
não conseguirão passar.
But
Mas
His Majesty has already placed
Sua Majestade já colocou
heavy guards on Military Supply Route.
guardas pesados ​​na Rota de Abastecimentos Militares.
Father,
Pai,
how will you manage this?
como vai gerir isso?
You don't need to worry about this.
Não precisa de se preocupar com isso.
I have it all figured out.
Eu tenho tudo planeado.
By the way,
Já agora,
for the next few days,
para os próximos dias,
I'll be staying here
Eu vou ficar aqui
to prevent
para prevenir
any further incidents.
quaisquer outros incidentes.
I
Eu
will make arrangements right away.
tomará medidas imediatamente.
Your Highnesses,
Altezas,
new information.
novas informações.
In Liangzhou,
Em Liangzhou,
there are indeed two merchant caravans
existem de facto duas caravanas mercantes
that set off simultaneously for Qingzhou.
que partiram simultaneamente para Qingzhou.
But one took the land route
Mas um tomou a rota terrestre
while the other took the water route.
enquanto o outro tomou a rota da água.
I truly don't know
Eu realmente não sei
which caravan is transporting
qual a caravana que está a transportar
the arms and ordnance.
as armas e munições.
Should I
Eu deveria
intercept both of them
Intercetar os dois
and inspect their cargo?
e inspecionar a sua carga?
That won't work.
Isso não vai funcionar.
Zhou Kui arranged for two caravans to depart simultaneously
Zhou Kui providenciou a partida simultânea de duas caravanas
to prevent any incidents.
para evitar qualquer incidente.
If we intercept both caravans,
Se interceptarmos ambas as caravanas,
I'm afraid
Estou com medo
it will alert Zhou Kui.
isso alertará Zhou Kui.
Besides,
Para além de,
Shu is still in his hands.
Shu ainda está nas suas mãos.
The guards near the Imperial City
Os guardas perto da Cidade Imperial
will take at least three days to arrive.
demorará pelo menos três dias a chegar.
If we alert our enemies,
Se alertarmos os nossos inimigos,
I'm afraid that Zhou Kui
Receio que Zhou Kui
might become desperate and reckless.
pode tornar-se desesperado e imprudente.
Our current plan
O nosso plano atual
depends on news from the other side.
depende de notícias do outro lado.
Your Highness.
Vossa Alteza.
Why aren't you resting in your room?
Porque é que não está a descansar no seu quarto?
Why did you come to the study?
Por que razão veio para o estudo?
The weather has turned cold.
O tempo ficou frio.
I've brought you a coat.
Trouxe-te um casaco.
Mind your own business.
Cuide da sua vida.
[Sun Yu, Customs Tariff Officer, Ministry of Rites]
[Sun Yu, Oficial das Tarifas Aduaneiras, Ministério dos Ritos]
[Liangzhou, Wansheng Trading Company]
[Liangzhou, Wansheng Trading Company]
[Businessmen are afraid of trade obstruction.]
[Os empresários têm medo da obstrução comercial.]
These official documents you're reading
Estes documentos oficiais que está a ler
are my father's.
são do meu pai.
[Zhou Yan, Market Supervisor, Ministry of Rites]
[Zhou Yan, Supervisor de Mercado, Ministério dos Ritos]
Your Highness.
Vossa Alteza.
Since when have you become interested
Desde quando se interessou
in the Minister of Rites' documents?
nos documentos do Ministro dos Ritos?
These days, I've been helping my father with official matters.
Ultimamente, tenho ajudado o meu pai com assuntos oficiais.
I realized
Eu percebi
that being the Minister of Rites
sendo este o Ministro dos Ritos
isn't easy.
não é fácil.
Not only must one handle diplomatic affairs,
Não é apenas necessário tratar de assuntos diplomáticos,
but also one has to oversee
mas também é necessário supervisionar
merchant activities.
atividades mercantis.
For instance, a few days ago,
Por exemplo, há alguns dias,
the silks and porcelains sent from Daliang to the Imperial City
as sedas e porcelanas enviadas de Daliang para a Cidade Imperial
could have all been transported by water.
poderiam ter sido todos transportados pela água.
But my father was worried that
Mas o meu pai estava preocupado que
due to the recent bad weather,
devido ao mau tempo recente,
ships might encounter storms.
os navios podem enfrentar tempestades.
So he deliberately split the shipment into two batches.
Assim, dividiu deliberadamente a remessa em dois lotes.
You should return to your room to rest.
Deve regressar ao seu quarto para descansar.
Otherwise, when my father comes,
Caso contrário, quando o meu pai vier,
he'll criticize me for not taking good care of you.
ele vai criticar-me por não cuidar bem de ti.
Come on.
Anda lá.
This handkerchief
Este lenço
was just sent from the Crown Prince's Mansion.
acaba de ser enviado da Mansão do Príncipe Herdeiro.
Horses are printed on it.
Cavalos estão impressos nele.
Arms and ordnance
Armas e munições
must be transported by land.
deve ser transportado por via terrestre.
Using handkerchiefs to send messages
Usar lenços para enviar mensagens
is an arrangement between you and His Highness.
é um acordo entre si e Sua Alteza.
His Highness must have verified the information
Sua Alteza deve ter verificado a informação
before sending this handkerchief.
antes de enviar este lenço.
Security has been tight lately
A segurança tem sido rigorosa ultimamente
in the Crown Prince's Mansion.
na Mansão do Príncipe Herdeiro.
The people around Shu
As pessoas que rodeiam Shu
have been replaced again and again.
foram substituídos repetidamente.
And Zhou Kui frequently visits the Crown Prince's Mansion.
E Zhou Kui visita frequentemente a Mansão do Príncipe Herdeiro.
I don't know if Shu
Não sei se Shu
is safe.
é seguro.
Don't worry.
Não te preocupes.
Since the Crown Prince can send messages out,
Como o príncipe herdeiro pode enviar mensagens,
he must be safe for now.
deve estar seguro por enquanto.
We should
Nós deveríamos
quickly devise a strategy
elaborar rapidamente uma estratégia
and get prepared in advance,
e prepare-se com antecedência,
so that we can rescue him.
para que o possamos resgatar.
Liang Feng.
Liang Feng.
Give the order
Dê a ordem
to intercept that shipment coming by the land route.
para intercetar aquela remessa que vem pela rota terrestre.
Be quick
Seja rápido
and thorough.
e completo.
Yes.
Sim.
Wait.
Espera.
Your Highness.
Vossa Alteza.
Rather than alerting them,
Em vez de os alertar,
we should switch the goods
deveríamos trocar os produtos
to avoid Zhou Kui's suspicion.
para evitar a suspeita de Zhou Kui.
I've endured humiliation for so many years.
Eu suportei a humilhação durante muitos anos.
Finally, this day has come.
Finalmente, esse dia chegou.
When I put on this imperial robe,
Quando vesti esta túnica imperial,
I will reclaim my dynasty
Eu recuperarei a minha dinastia
and receive the homage of all subjects.
e receber a homenagem de todos os súbditos.
Zhou Kui!
Zhou Kui!
You...
Tu...
You won't succeed.
Não terá sucesso.
Then, let's
Então, vamos
just wait and see.
espere e veja.
Master,
Mestre,
the goods have arrived at the Imperial City gate.
as mercadorias chegaram ao portão da Cidade Imperial.
Excellent.
Excelente.
Let the Red-armored Army
Deixe o Exército Blindado Vermelho
stand by at the Imperial City gate.
fique de prevenção junto ao portão da Cidade Imperial.
Yes.
Sim.
Your Highness,
Vossa Alteza,
I'll have to trouble you
Vou ter que te incomodar
to come with me.
para vir comigo.
Guards!
Guardas!
Yes!
Sim!
You don't need to come with us today.
Não precisa de vir conosco hoje.
You have other matters to do.
Tem outros assuntos para fazer.
Ruoyao
Ruoyao
came back.
voltou.
[The country prospers and the people live in peace]
[O país prospera e o povo vive em paz]
Your Highness.
Vossa Alteza.
Hold on a little longer.
Aguente mais um pouco.
Once the Red-armored Army arrives,
Quando o Exército Vermelho Blindado chegar,
we'll storm the palace.
Nós invadiremos o palácio.
The emperor's throne
O trono do imperador
will soon be yours.
em breve será seu.
You are a traitor
Você é um traidor
who deserves death!
que merece a morte!
Traitor?
Traidor?
Where does
Onde fica
that accusation come from?
de onde vem esta acusação?
I
Eu
might as well tell you the truth.
pode muito bem contar-te a verdade.
I was never a subject of Yunrui from the very beginning.
Desde o início, nunca fui alvo de Yunrui .
How can you say I am a traitor?
Como pode dizer que sou um traidor?
Lord.
Senhor.
Terrible news!
Notícias terríveis!
The weapons we transported into the city have been replaced!
As armas que transportámos para a cidade foram substituídas!
What did you say?
O que disse?
[The country prospers and the people live in peace]
[O país prospera e o povo vive em paz]
Protect His Highness!
Proteja Sua Alteza!
Capture Zhou Kui alive!
Capturem Zhou Kui vivo!
Lord Zhou.
Senhor Zhou.
You have nowhere to run.
Não tem para onde fugir.
How did you know
Como sabia
the route of transporting arms and ordnance
a rota de transporte de armas e munições
and act ahead of time?
e agir com antecedência?
Lord Zhou, you've planned for so long.
Senhor Zhou, planeou durante tanto tempo.
But sadly,
Mas, infelizmente,
you've failed at the final step.
falhou na etapa final.
With just these dozen royal guards,
Com apenas esta dúzia de guardas reais,
you think you can ruin my grand ambition?
acha que pode arruinar a minha grande ambição?
Let me tell you.
Deixa-me contar.
The Red-armored Army
O Exército Blindado Vermelho
will be here any moment.
estará aqui a qualquer momento.
Why don't you beg me?
Porque é que não me implora?
Beg me
Implore-me
to leave your body intact.
para deixar o seu corpo intacto.
The Red-armored Army?
O Exército Blindado Vermelho?
The Red-armored Army won't come either.
O Exército Blindado Vermelho também não virá.
Lord Zhou.
Senhor Zhou.
The real military token
O verdadeiro símbolo militar
is in my possession.
está na minha posse.
You... You're...
Você... Você é...
Guards!
Guardas!
Arrest Zhou Kui, the traitor!
Prendam Zhou Kui, o traidor!
Who dares do so?
Quem se atreve a fazer isso?
Stop!
Parar!
Who dares touch my father?
Quem se atreve a tocar no meu pai?
Ruoyao?
Ruoyao?
Your Highness.
Vossa Alteza.
Miss Ruoyao.
Senhorita Ruoyao.
Why did you come back?
Por que razão voltou?
Father's birthday is coming soon.
O aniversário do pai está a chegar.
I came back to celebrate with him.
Voltei para festejar com ele.
Where is Father?
Onde está o pai?
You've come back
Você voltou
just in time.
bem na hora.
Your Highness.
Vossa Alteza.
If you want her to live,
Se quer que ela viva,
let us go.
vamos lá.
Your Highness.
Vossa Alteza.
Please prepare a carriage for us,
Por favor, prepare uma carruagem para nós, Alteza.
Shu.
É isso.
Ruoyao.
Ruoyao.
Prepare a carriage.
Prepare uma carruagem.
Shu.
É isso.
Prepare a carriage!
Prepare uma carruagem!
Liang Feng.
Liang Feng.
Yes.
Sim.
Send out the order.
Envie o pedido.
Arrest Zhou Kui,
Prenda Zhou Kui,
the traitor!
o traidor!